Adidas|5|Maszynowo szyta powierzchnia gwarantuje dużą wytrzymałość i miękki kontakt ze stopą.Butylowy pęcherz doskonale trzyma powietrze.Nadrukowane logo Pucharu Konfederacji w piłce nożnej w 2017 r. w Rosji 100% TPU
Adidas ACE|5|Maszynowo szyta powłoka gwarantuje dużą wytrzymałość i dobry kontakt ze stopą.Butylowy pęcherz doskonale trzyma powietrze.Wymaga napełnienia powietrzem.100% TPU
Adidas UEFA|5|Miękka w dotyku i bardzo trwała za sprawą maszynowego szycia.Butylowy pęcherz doskonale trzyma powietrze.Termoplastyczny poliuretan, 100%
Adidas PRO League|5|Miękka w dotyku i bardzo trwała za sprawą maszynowego szycia.Butylowy pęcherz zapewnia najlepsze trzymanie powietrza.Wymaga napełnienia powietrzem.Termoplastyczny poliuretan, 100%
Nike Strikie|5|Wyraziste grafiki ułatwiają śledzenie piłki.Rowki Nike Aerowtrac i powłoka złożona z 12 elementów zapewniają precyzyjny lot piłki.Wzmocniona gumowa dętka gwarantuje niezwykłą odporność na odkształcenia.eksturowana powłoka zapewnia doskonałe wyczucie piłki.
Nike Neymar Strike|5|Jaskrawy wzór ułatwia śledzenie ruchu piłki.Rowki Nike Aerowtrac i powłoka złożona z 12 elementów zapewniają precyzyjny lot piłki.Wzmocniona gumowa dętka gwarantuje niezwykłą odporność na odkształcenia.Teksturowana powłoka zapewnia doskonałe wyczucie piłki.
Select|4|Rekreacyjna piłka renomowanej duńskiej marki SELECT model Leao. Wykonana z materiałów dobrej jakości, optymalną krągłość zapewnia dętka zero-wing, za wysoką szczelność odpowiada wentyl double-lock. Idealnie sprawdzi się podczas rekreacyjnej gry ze znajomymi na boiskach z trawą naturalną.
Adidas Mini Finale|1|Prezentujemy mini piłkę adidas FC Bayern Capitano – idealny prezent dla każdego fana piłki nożnej, a szczególnie dla kibica jednej z najlepszych niemieckich drużyn.Piłka adidas Capitano w rozmiarze 1 wykonana jest z wysokiej jakości materiałów, a szyte maszynowo łaty zapewniają jej prosty lot.Jesteś fanem ekipy z Monachium? To piłka idealna dla Ciebie!
New Balance|5|Przedstawiamy rekreacyjną piłkę Furon Dynamite w rozmiarze 5 wyprodukowaną przez firmę New Balance.Futbolówka ta została wykonana z dobrej jakości szytych materiałów, co daje gwarancję trwałości oraz świetnego komfortu użytkowania.Piłka Furon Dynamite doskonale nadaje się do rozgrywania spotkań na amatorskim poziomie.
Puma evoPower|4|W naszym sklepie coś dla siebie znajdą także fani gry na hali – przed Wami piłka Puma evoPower 5 Futsal.Model ten została wykonany z materiałów wysokiej jakości, co gwarantuje jej prosty lot, a odbijanie się niskim kozłem zapewnia bardzo dobrą kontrolę. Puma evoPower 5 Futsal to amatorska piłka, która doskonale sprawdzi się podczas rekreacyjnej gry na hali.
